Ihre Hoheit weigert sich, die Hochzeit zwischen Ihnen und Lady Pa abzusagen .
Sie bereiten sich auf diesen Anlass vor.
Wir haben keine andere Wahl, als uns zu trennen.
Lasst uns das Glück in diesem Heiligtum genießen
bis zum allerletzten Tag.
Ich möchte für immer so mit dir zusammen sein.
„Erinnerungen an Rati“?
Wenn ich dir einmal fehlen sollte,
schreibe in diese Memoiren.
Bewahre jede Erinnerung für mich auf.
PARIS, FRANKREICH
5 JAHRE SPÄTER
Mutter Buaphan.
In den letzten fünf Jahren
Du hast mir zahlreiche Briefe geschrieben,
aber ich habe nie eines davon erhalten.
Stimmt das?
Du hast mir in Mutter Buaphans Brief eine Nachricht hinterlassen .
Er hat viele Briefe geschickt.
Warum hast du das getan?
Sag mir warum.
Theerathons Vater hat mir einen Brief geschickt.
Ich weiß, was zwischen Theerathon und Ihnen vor sich ging
.
Sie sind jetzt Berater des Botschafters.
Sie machen Fortschritte in Ihrer Karriere,
und Sie könnten
in Zukunft ein besonderer Botschafter werden
wenn Sie beweisen, dass Sie ein echter Franzose sind
und würdig, Ihre Nation zu vertreten.
Du bist kein Siamese mehr, Rati.
Lassen Sie nicht zu, dass diese Kleinigkeit
alles ruiniert.
Ist es das Wichtigste?
Ist das Wichtigste nicht
der Vater und sein Kind?
Ich liebe Dich.
Rati!
Du verachtest meine Liebe zu Dir.
Als du und Mutter Rung euch verliebt habt,
auch Sie waren mit vielen Hindernissen konfrontiert, nicht wahr?
Sprechen Sie Französisch.
Ich weiß, dass es für eine siamesische Frau nicht ideal ist
, einen Ausländer zu heiraten.
Stimmt das nicht?
Trotz allem, was Sie damals fühlten
und wie viel Verachtung Sie erfuhren,
du hast dich durchgekämpft,
im Namen der Liebe,
um die Erlaubnis, Mama zu heiraten.
Belle und ich schätzen Ihre Liebe
zueinander.
Jetzt bitte ich dich um eine Chance
damit auch du meine Liebe schätzt.
Ich weiß, dass Sie mich verstehen, auch wenn ich
in der siamesischen Sprache spreche.
Es sei denn, Sie entscheiden sich bewusst dagegen.
MACHEN
Hallo.
Erlauben Sie mir.
Suchen Sie jemanden?
NEIN.
Es ist schön, Sie zu sehen, Professor Rati.
Wie war Ihre Reise?
Es lief reibungslos.
MINISTERIUM FÜR AUSWÄRTIGE ANGELEGENHEITEN
An die Neuankömmlinge,
Glückwünsche sind angebracht für
das neue Mitglied
des Außenministeriums.
Graf Suratheetamtanapich.
-Vielen Dank und bis bald.
-Bis bald.
Dich!
Herr Rati.
Ich wusste nicht, dass du wieder in Siam bist.
ICH…
-Du und ich …
-Professor.
Darf ich Sie zum Essen einladen?
Ich muss mit dem Botschafter zur Gesandtschaft zurück
, Sir.
Dann werde ich selbst mit dem Botschafter sprechen
.
Eine Mahlzeit dauert nicht länger als
eine Stunde.
Ich werde Sie unmittelbar danach zurück zur Gesandtschaft transportieren .
Sie sollten sich uns auch anschließen, Sir.
Dies ist eine gute Gelegenheit, über
das Treffen zu sprechen, das wir gerade hatten.
-Ich fürchte, ich habe noch andere …
-Ich werde nicht zu viel von Ihrer Zeit verschwenden.
Fast hätte ich es vergessen.
Ich habe heute Nachmittag noch eine andere Verabredung.
Wären Sie so freundlich,
unseren Professor zur Gesandtschaft zu fahren?
-Herr.
Bitte fahren Sie rechts ran.
Hast du nichts zu sagen?
Haben Sie eine Frage?
Warum?
Warum bist du verschwunden?
Warum hast du mir nicht ein einziges Mal zurückgeschrieben ?
Es ist lange her.
Es hat keinen Sinn, es jetzt anzusprechen.
Ich muss verstehen
damit ich darüber hinwegkomme.
Bitte bedenken Sie, welche Gefühle Lady Pa durch Ihre Worte
empfinden würde.
Du liebst mich nicht mehr, oder?
Das war alles Vergangenheit.
Egal wie gut meine Gründe sind,
Ich kann die Zeit nicht zurückdrehen.
Erzählen Sie keine Lügen
vor dem Mai-Maan-Schrein.
Was soll ich sagen?
Du bist jetzt verheiratet, Thee.
Wenn ich dir sagen würde
dass ich nie einen Ihrer Briefe erhalten habe
weil mein Vater sie aufbewahrte,
würde es etwas ändern?
Selbst wenn es so wäre,
Das würde ich nicht wollen.
Weil du jetzt eine Frau hast.
Ich habe keine Frau.
Ich bin nicht verheiratet.
Das sollten Sie wissen,
wenn Sie meine Briefe gelesen haben.
Ja.
Aber das war vor Jahren,
und du hast mir diesen Navaratna-Ring zurückgegeben .
Ich habe Sie und Lady Pa mit Ihrem Kind gesehen.
Was sollte ich denken, außer dass –
Das Kind gehört Lady Pa
und ihrem Mann.
Warum haben Sie diesen Ring dann zurückgegeben?
Ich wusste nicht, was los war.
Ich wusste nicht, ob du mich vergessen hattest
oder dich jemand anderem zugewandt hattest.
Wenn du aufgehört hättest, mich zu lieben,
Ich hatte das Gefühl, ich sollte dir diesen Ring zurückgeben
damit Sie es
der Person schenken können, die Sie lieben.
Aus diesem Grund bat ich
Mutter Buaphan um Hilfe.
Ich wusste, dass Sie ihre Briefe lesen würden.
Wegen ihres Briefes
Ich habe erfahren, dass du
immer an mich gedacht hast.
Ich habe erst vor kurzem alle 28 Ihrer Briefe gelesen .
Warum hast du mir nie selbst geschrieben?
Das habe ich.
Aber mein Vater hat sie abgefangen.
Sie sind also nicht in jemand anderen verliebt?
Bist du?
Ich habe dir gehört
von der ersten Sekunde an, als wir uns trafen,
und das tue ich immer noch.
Dich.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich habe dich auch vermisst.
Ich hatte nicht erwartet,
dass die Situation so sein würde.
Können Sie mir erzählen, was passiert ist,
nachdem ich nach Frankreich gegangen bin?
Hast du nicht gesagt, dass du meine Briefe liest?
Es zu lesen und es zu hören sind
zwei verschiedene Dinge.
Ich möchte auch hören, wie Sie sich dabei gefühlt haben.
Bitte, Du.
Ich habe mich freiwillig für den Krieg in Europa gemeldet.
Es war gefährlich,
aber es war auch die einzige Möglichkeit , einer Strafe für meine Heiratsverweigerung zu entgehen .
Komm und hilf mir.
Mutter…
Was ist mit Lady Pa?
Um sie brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Sie ist eine fortschrittliche Frau.
Lady Pa verschwand
in der Nacht der Hochzeit.
Sie wurde für lange Zeit Nonne
um der Strafe der Verweigerung
des königlichen Ehewassers zu entgehen.
Niemand konnte sie dazu bewegen, das Nonnenkloster zu verlassen.
Sie hat es erst verlassen, als ich aus dem Krieg zurückkehrte.
Wenn ich aus irgendeinem anderen Grund als der Liebe heiraten müsste,
würde ich lieber alle Hoffnungen auf Liebe aufgeben.
Dafür habe ich großen Respekt vor ihr.
Dasselbe könnte ich über Sie sagen.
Ich respektiere Ihren Mut.
Fünf Jahre ohne meine Briefe,
und du erträgst es.
Was für ein Herz aus Stahl.
Wenn ich es wäre,
mein Herz würde
innerhalb von fünf Tagen in Stücke gerissen werden.
Mein Herz war genauso zerrissen
als ob dein Herz in all die kleinen Fetzen
zerfallen wäre.
Egal wie schwierig das ist,
Unsere beider Bemühungen
werden diese Liebe möglich machen.
Rati.
Wirst du
stecke diesen Ring an meinen Finger
noch einmal?
Mir wurde gesagt
dass Sie nicht mehr
nur Dolmetscher sind,
sondern auch der Sekretär
der französischen diplomatischen Mission?
Du bist gut.
Genau wie Lady Rung einst war.
Alles, was ich gelernt habe,
Ich habe es von Mutter Rung gelernt, Sir.
Du klingst genau wie sie.
Das ist in der Tat ein übertriebenes Lob an mich,
Eure Hoheit.
Du solltest mich „Großvater“ nennen.
Sie sind der Sohn von Lady Rung.
Lady Rung war meine Tochter.
Das macht dich natürlich zu meinem Enkel.
Oder möchten Sie lieber nicht
mit einem alten Mann wie mir in Verbindung gebracht werden?
Natürlich macht es mir nichts aus, Eure Hoheit.
Es ist nur so, dass ich ein Waisenkind war
und ich hätte nie gedacht …
Nennen Sie mich von nun an Großvater.
Danke, Großvater.
Rati!
Großvater,
du lässt dich kaum jemals von mir umarmen.
Was bedeutet das?
Es bedeutet überhaupt nichts.
Haben Sie getan, worum ich Sie gebeten habe?
Es gibt nichts, Mom Luang Dechapatrapee,
der beste Übersetzer
bei Echo de L'Assomption,
kann ich nicht tun, Sir.
Seine Hoheit hat uns gebeten, ein Geschenk für Sie zu besorgen
, Professor Rati.
Ein Geschenk?
Ja, Sir.
In drei, zwei, eins.
Mutter Buaphan.
Mama!
Joi, mein Sohn.
Donnerstag.
Hat dir dein Geschenk gefallen?
Buaphan, ich habe Ihren Sohn offiziell
in die Suriyakorn-Familie adoptiert.
Du musst nicht mehr weggehen.
Lebe hier und kümmere dich um diesen Ort.
Ich werde mich für den Rest meines Lebens darum kümmern , Eure Hoheit.
Wow.
Mein Haus. Es ist so viele Jahre her
und es sieht kein bisschen älter aus.
Ich halte diesen Ort
immer in Ordnung
falls du eines Tages zurückkommst.
Uhr?
Herr Rathi?
-Marmelade!
-Herr Rati!
Was hat Sie hierher geführt, Sir?
Ich habe dich vermisst.
Ich dachte nicht, dass
ich Sie jemals wiedersehen würde, Sir.
Ich habe dich auch vermisst.
Wenn!
Ja?
Kui, komm her!
-Herr Rati ist hier!
-Herr Rati!
Wenn.
Wen hältst du da fest?
Das ist Kam, Sir.
Jams und mein Sohn.
Sag Hallo zu Herrn Rati, Liebling.
Hallo.
Was für ein entzückendes kleines Ding.
Jam beschwert sich immer darüber,
wie sehr sie Sie vermisst, Sir.
„Wenn ich darüber nachdenke,
Ich kann nicht anders, als an die Tage zu denken,
die wir zusammen verbracht haben."
Ich auch.
Ich erinnere mich noch an den ersten Tag, als wir uns
auf dem Tempelfest trafen.
„Ich kann mich noch genau an den Tag erinnern, als
ich dich zum ersten Mal auf dem Tempelfest traf.“
Wir denken gleich.
Dich.
Kannst du es nicht laut vorlesen?
Ich möchte jeden Brief durchlesen, den
Sie mir geschrieben, aber nie abgeschickt haben.
Sie haben kaum Zärtlichkeiten verwendet.
Wie hätte ich das tun können?
Ich dachte, Sie wären mit jemand anderem verheiratet .
Ich habe all diese Zärtlichkeiten in mir aufgespart,
bis sie fast überliefen.
Sie können sie jetzt frei sagen.
Ärgern Sie mich nicht.
Lesen Sie weiter.
Ich mache keine Witze über dich.
Aber meine Augen weigern sich zu tun, was ich ihnen sage
weil sie direkt im Einklang mit den ehrlichen Wünschen meines Herzens arbeiten .
Dann lesen Sie sie bitte weiterhin laut vor.
Schrei, wenn du musst.
Ich werde dich nicht mehr aufhalten.
Ich werde sie dann gleich hier lesen.
Musstest du lange warten?
Sie lächeln, wenn Sie Ihre eigene Arbeit lesen …
Hast du den Verstand verloren?
Machen.
Gib das hier her.
Du wirst mich verrückt machen.
Mein junger Meister ist wirklich
ein guter Übersetzer.
Im Vergleich zu Ihnen bin ich nichts, Monsieur Mek.
Sie sind Übersetzer für ein Ministerium.
Ich bin nur ein normaler Übersetzer
bei einem privaten Unternehmen.
Du wirst darüber hinwegkommen.
Sind Sie heute beschäftigt?
-Welchen Plan hast du im Sinn?
-Lass uns Lord Ruj besuchen.
Sie möchten doch, dass er Ihre Arbeit liest, oder?
Ja, aber…
Mein Vater hat dir Unrecht getan.
Ich werde bei dir sein.
Ich weiß, dein Vater hasst mich,
aber ich werde ihn dazu bringen, zu lieben –
NEIN.
„Liebe“ ist ein zu starkes Wort.
Ich werde dafür sorgen, dass er mich zumindest langsam mag.
Ich weiß, es ist schwierig,
aber ich möchte, dass es passiert.
Du kannst es schaffen.
Wie kommt es, dass Sie sich so sicher sind?
Sogar ich
wie zum Teufel mit dir.
Wie konnte mein Vater
nicht so wie du?
Hey, musstest du das
für jedes Wort machen?
Magst du mich so sehr?
Du glaubst mir nicht?
Das ist genug.
Sollen wir gehen?
Lass uns gehen.
Hier.
Danke schön.
-Blumen?
-In Ordnung.
Dich, schau.
Würden Sie ihn kurz festhalten?
Kann ich das sehen?
Hallo.
Ist es nicht wunderschön?
Danke.
Sie wurden zu einem der Berater
der diplomatischen Mission ernannt?
Freust du dich für mich?
Warum sind Sie ins Außenministerium gewechselt ?
Ich habe es dir vor
dem Mai Maan Schrein versprochen
dass ich alles tun würde,
um unsere Liebe möglich zu machen.
Erinnerst du dich?
Ja.
Endlich kann ich mein Versprechen erfüllen.
In drei Monaten
werde ich mit der diplomatischen Mission reisen
um die Beziehungen zwischen
Siam und Frankreich zu diskutieren.
Du hast mich einmal gebeten, mit dir nach Frankreich zu fahren .
Endlich kann ich mit dir gehen.
Danke
dafür, dass du uns einen Schritt näher
an unser Zusammensein gebracht hast.
Ich bin es, Großmutter.
Ich bin hier, um mich zu verabschieden,
bevor ich nach Frankreich abreise.
Ich muss im Rahmen der diplomatischen Mission nach Paris reisen und dort längere Zeit bleiben .
Ich weiß nicht, wann ich wieder in Siam sein werde.
Die Seereise könnte auch gefährlich sein.
Wenn es nicht zu viel Mühe macht,
erlaubst du mir, mich zu verabschieden
und um einen Segen bitten?
Darf ich dich bitte
noch ein letztes Mal umarmen, bevor ich gehe?
Na dann…
Ich muss mich von hier verabschieden.
Ich werde nicht mehr da sein …
aber ich werde immer für
Ihre Gesundheit beten.
Iss gut.
Machen Sie sich über nichts Stress und machen Sie sich keine Sorgen.
Ich möchte, dass du glücklich bist.
Ich verspreche
Ich werde oft nach Hause schreiben.
Auf Wiedersehen, Großmutter.
Ich liebe dich.
Trainierst du für ein Spiel oder so?
Reicht Ihr Gehalt nicht für Ihren Lebensunterhalt?
Ich würde nicht aufhören, Muay zu trainieren,
selbst wenn ich Millionär wäre.
Du musst es wirklich lieben.
Ja.
Ich liebe es.
Ich liebe Muay.
War es nicht Muay, das uns zusammengebracht hat?
Ich werde auch üben.
Gut. Lass es uns tun.
Hey!
Mek. Mond an.
Mek! Ich sagte, warte!
Au!
Du!
Ich habe dir gesagt, du sollst durchhalten.
Hast du Schmerzen? Ich dachte, du könntest
ihnen ausweichen. Es tut mir leid.
Mir geht es gut. Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Ich kann es ertragen.
Schließlich hat Muay uns zusammengebracht.
Kauen Sie auf einigen Nelken herum.
Sie helfen wirklich gegen Schmerzen.
Nelken riechen schrecklich.
Ich bevorzuge Blumen.
Hast du welche?
Bleiben Sie bei den Nelken.
Hier.
Es war zu groß.
Können Sie mir ein kleineres Stück geben?
Hier.
Es war zu zäh zum Kauen.
-Kannst du mir ein weicheres Stück geben?
-Willst du mich veräppeln?
Bin ich nicht.
Ich möchte einfach nur verwöhnt werden.
Sie möchten sich verwöhnen lassen?
Wie so?
So was?
Es ist noch nicht weich.
Ich würde sagen, es ist schon ziemlich weich.
RATI, THEE
Du und Rati.
Es ist so schön, unsere Namen so nebeneinander zu sehen .
Dich.
Ich bin einfach glücklich.
Ich möchte, dass diese Blumen
für immer intakt bleiben.
Ich bezweifle, dass das möglich ist.
Sie werden
mit Wind und Regen verschwinden.
Diese Liebe gehört uns.
Es reagiert auf nichts anderes.
Was gehen muss, wird gehen.
Aber ich werde nicht zulassen, dass wir verschwinden.
Thee-Rati. Wir werden niemals verschwinden.
Unsere Geschichte wird hier eingraviert
für alle Ewigkeit.
Ewigkeit bedeutet für immer.
Blühe bald.
Ich wusste nicht, dass Sie Blumen züchten.
Was?
Sie gefallen dir nicht?
Sind sie für mich?
Ich behalte sie einfach.
Aber wenn Sie sie wollen,
können Sie sie sich nehmen.
Ich weiß nicht, welche Blumen du magst,
also habe ich viele davon gepflanzt.
Nun, Sie würden ein Urteil fürchten, wenn ich
Ihnen nur eines nennen würde, nicht wahr?
Nehmen Sie also das ganze Bett davon.
Nimm sie alle.
Falls Sie es wollen.
Wäre es nicht einfacher,
einfach zu sagen: „Du liebst mich?“
Nein, das wäre es nicht.
Sag es.
-"Es."
-Mek!
Du!
Was ist das?
Sag mir
du liebst mich.
Du redest Unsinn.
Geh weg.
Ich gieße diese Blumen.
Du bist im Weg.
Geh weg.
Mach weiter!
Wohin soll ich gehen?
Du hast gesagt, diese Blumen gehören alle mir.
Und Sie auch.
Also kann ich dich auch gleich gießen.
Du, hör auf!
Dech! Dech, ich will nicht nass werden!
Atme! Atme!
Würdest du mich schlagen?
Das würde ich nicht tun!
Du!
Hör auf. Hör auf. Hör auf!
Nennen Sie mich einfach bei meinem Namen,
so wie ich Sie bei Ihrem nenne.
Wenn Sie darauf bestehen,
Du.
Könnten wir noch Freunde sein,
wenn ich dir sagen würde
Ich stehe auf dich?
MONSIEUR MEK WIRD EIN MUSTERSCHÜLER
FÜR DEN JUNGEN MEISTER DECH SEIN.
Ich möchte für immer so mit dir zusammen sein.
ICH…
Ich möchte auch mit dir zusammen sein.
Dech, du!
Festhalten.
Der Geruch von Bunga.
Ich bitte Sie,
mit mir Bunga Rumpai zu machen.
Wir brauchen ein paar Beutel.
NEIN.
Ich habe es.
Schatz.
Ich hoffe, ich träume nicht.
Die Memoiren von Rati
wird von zwei Personen geschrieben.
Es zeichnet Momente der Freude auf,
Den Tag unseres Kennenlernens festhalten
und die Zeit, die wir zusammen verbracht haben.
Unsere Geschichte ist ein Beweis dafür, wie der Himmel
einen Menschen schicken kann, um einen anderen zu lieben
mit unerschütterlichem Herzen.
Was für eine wunderbare Sache das ist.
Endlich ist der Tag gekommen,
an dem wir zusammen sein können.
Seite an Seite zu leben,
so wie es unser Herz begehrt.
Es ist der Tag, an dem diese Memoiren
ihre letzten Seiten erreichen.
und brennt sich für alle Ewigkeit in unsere Herzen ein .
Dich.
Ich habe etwas vergessen.
Lass es mich holen.
Vor langer Zeit im Königreich
von König Chakri, voller Weisheit
Lebte eine junge und schöne Dame
Mit einem Gesicht, das seinem eigenen Namen gerecht wird
Ihr Körper war mehr als schwül
Als wäre sie von einer Gottheit geboren
Süße Worte strömten aus jedem Mann
Sie versuchen ihr Bestes, um ihre Hand zu gewinnen
Es heißt Nang Phattalung.
Ihre Worte waren süß und doch bitter,
wie mit Zucker überzogene Lügen …